Exercice 1 :

Écrire un programme  qui demande deux nombres m et n à l’utilisateur et l’informe ensuite si le produit de ces deux nombres est positif ou négatif. 
On inclut dans le programme le cas où le produit peut être nul.

Exercice 2 :

Écrire un programme permettant de saisir 10 notes et qui affiche la moyenne de ces notes.

Exercice 3 :

Écrire un programme qui permet de calculer le nombre de chiffres d'un entier N saisi par l'utilisateur. 
(Exemple  N = 10843 le nombre de chiffres est : 5).

Exercice 4 :

Écrire un programme  qui permet d'échanger les valeurs de deux entiers A et B  saisis par l'utilisateur, 
mais à condition d’utiliser seulement deux variables A et B.  ( sans d'utiliser  la troisième variable auxiliaire ).

Exercice 5 :

Écrire un programme permettant de saisir 10 entiers et qui affiche le maximum de ces entiers. 

Exercice 6 :

Écrire un programme permettant de calculer le factoriel d'un entier saisi par l'utilisateur, (exemple factoriel 5 = 1 * 2 * 3 * 4 * 5).

Exercice 7 :

Écrire un programme permettant d'afficher les nombres paires compris entre 0 et N, où N saisi par l'utilisateur.

Exercice 8 :

Écrire un programme qui permet d'inverser les chiffres d'un entier N saisi par l'utilisateur. (par exemple N=35672 le résultat affiché doit être 27653 ).
